[Music]
[Música]
and download it quickly let's see it's a
y descargarlo rápidamente a ver es un
bit of a pain it's a bit of a pain but oh well we'll
poco rollo es un poco rollo pero bueno
do it like this until someone gives me
lo haremos así hasta que alguien me de
a solution but the thing is that
una solución pero es que a mí me vienen
Twitter clips are very useful to me because
muy bien los clips de Twitter porque
the audio is good
está bien el audio a mí me viene muy
Twitter clips are very useful to me because that's where
bien los clip de Twitter porque de ahí
I get a lot of news from many times
me saco mucho muchas veces los
dude from Twitter clips
noticieros tío de los clips de Twitter
from video clips of Uncle Sur I steal from you t
de clip de vídeo del tio Sur te robo t
Sur sometimes nothing I'm joking Well it's not a
Sur alguna vez nada Es broma Bueno no es
joke it's not a joke sometimes I steal from
broma no es broma alguna vez le robo el
Uncle sh Sure Why not I'm sure he
tío sh Claro Por qué no seguro que él
steals from me too Hey let's see
también me roba a mí Oye vamos a ver
This thing about dalla if I put it like this it's very
Esto del dalla si lo pongo así está muy
big if I put it like this I'm very handsome da
grande si lo pongo así soy muy guapo da
the review brings to light some pretty
la review saca a la luz pruebas bastante
shady evidence of wcol who invited a
turbias de wcol que invitó a una menor
minor to a shupi stram where
de edad a un shupi stram donde
things ended up happening and they were banned for
terminaron pasando cosas y los banearon
only three days what what How I just
solo tres días what what Cómo Recién
came from Watching the main video and you
vengo de Ver el vídeo del principal y
come to mention messages a kiss that
vienes a mencionar mensajes un beso ese
Well the main channel what that you
Pues el canal principal qué que me
were scolding me have you seen
estabais echando la bronca habéis visto
how the main channel should be left
como el canal principal hay que dejarlo
for pretty serious topics  we're
para temas bastante serio nos estamos
marking a series of jeffre epstein and we
marcando una serie de jeffre epstein y
still have uh we still have
todavía nos quedan eh todavía nos quedan
a few videos uh today's hasn't been
unos cuantos de vídeos eh el de hoy no
uploaded yet no today's
se ha subido todavía no el de hoy
yet no no he told me in that he was
todavía no no me dijo in que estaba
super busy because I was doing
super liado porque le estaba haciendo
a pretty cool move no no
una movida bastante guapa no no el de
today's isn't uploaded yet But anyway uh
hoy no está todavía subido Pero bueno
at any moment while
eh en cualquier momento mientras que
we're live I imagine he'll
estamos en directo me imagino que lo
upload it I've been with him all day uh
subirá Ya llevo todo el día con él eh
Because he's coming up with things that piss you off
Porque se lo está ocurriendo que te caga
And the thing is that I watch the main channel
Y es que el canal principal yo lo veo
for that dude you're telling me that this
para eso tío me estáis contando que esto
is serious yes I keep making
es en serio sí que sigo haciendo vídeos
edited and worked videos of youtuber too
editados y currados de youtuber también
but I'll leave them here uh in the salsería I'll
pero los dejo aquí eh en la salsería los
leave them here the other day I uploaded a
dejo aquí el otro día subí un vídeo de
ccu video that was wonderful uh the other day
ccu que fue una maravilla eh el otro día
how are we lately this month
que cómo estamos últimamente este mes
we are working but come on uh this one
estamos trabajando pero vamos eh este me
we are working Ah what are you doing son of a
estamos currando Ah qué hace hijo de la
[ __ ] Sony Javier canijo Look you
gran [__] Sony Javier canijo Mira tú
put Javier canijo pum And it still
pones Javier canijo pum Y todavía te
comes out if you put javel canijo you find
sale si tú pones javel canijo encuentras
the channel the only thing  what I'm missing is that
el canal lo único que me falta es que me
Dalas told me the newscasts put
lo dijo el Dalas los noticieros ponen
a playlist So
ponerle una lista de reproducción Así
I'll organize the main page of
que ordenaré la la página principal de
my channel and I'll put newscasts videos and
mi canal y pondré noticieros vídeos y
such so that you come here and say
tal para que lleguéis aquí y digáis
come on newscast Pin Pin Pin eh extract
venga noticiero Pin Pin Pin eh extracto
Pin Pin Pin and find what you want
Pin Pin Pin y encontréis lo que queréis
so that you have it there right at hand okay
para que lo tengáis ahí bien a mano vale
But the video come on we've two videos
Pero el vídeo vamos llevamos dos vídeos
edited here This one seems like a
editados aquí Este me parece un vídeo
spectacular video to me it seems like an
espectacular me parece un vídeo
unmissable video I don't know why it doesn't have 500000
imperdible no sé por qué no tiene 500000
views because it's beautiful I'll spam it
visitas porque es guapísimo os lo spame
here in case there's someone who hasn't
por aquí por si hay alguien que no lo
seen it okay another girl the story
haya visto vale otra chica la historia
that cocu doesn't tell you okay And then there's this
que cocu no te cuenta vale Y luego está
topic Oh I'll cover it up but it's up
el tema este Ay que lo tapo yo pero está
here you see it they haven't told you the
aquí arriba lo veis no te han contado la
truth windy against Ari Gameplay and the
verdad windy contra Ari Gameplay y el
beds 50,000 views the video already has
camas 50.000 visitas tiene ya el vídeo
50,000 views calmly the
50.000 visitas tranquilamente los
newscasts are working well no let's see
noticieros van funcionando bien no a ver
today's one already has 35 the previous one 32 33
el de hoy ya tiene 35 el anterior 32 33
well it's starting in the main
bueno va arrancando en el principal
They had  a little bit more but well they're starting they're starting okay
Tenían un poquito más pero bueno van
okay the title is real Valeria watch the
bien el título es real Valeria mírate el
video because the title is real the
vídeo porque el título es real el título
real title watch the video the video is
real mírate el vídeo que el vídeo es
impressive and it
impresionante y me
smells to me This is not this is not cas here
huele Esto no es esto no es cas aquí
this ah because I have something to do with
este ah porque tengo una cosa que ver de
this yes This is the one we're going to see I have
este sí Este es el que amos a ver Tengo
something to do with the complaints
una cosa que ver del denuncias
listen to me and it smells to me and it smells to me according to the
escúchame y me huele y me huele según el
headline that I just read here it smells to me like there will
titular que acabo de leer aquí me huele
be a video of wcol soon eh I
a que habrá vídeo de wcol pronto eh
have several things to comment on about W and and I do
Tengo varias cosas que comentar de W y y
n't think they will go unnoticed eh I don't
no creo que pasen desapercibidas eh No
think they will pass that perception eh this
creo que pasen esa percibida eh este
nobody can tell you that you didn't grab the
nadie te puede decir que no agarraste la
shovel totally that totally There we go That's why
pala totalmente ese totalmente Ahí vamos
Tomorrow I'm going to take the
a saco Por eso Mañana me voy a tomar el
day to relax eh Today half half Today
día de relaj eh Ya Hoy medio medio Hoy
half half that I took it I went to the
medio medio que me lo tomé me fui a la
beauty salon to get my eyebrows done to get
estética a hacerme la cejita a hacerme
a massage
un masajito
eh relaxed I was around there I got
eh relajadito Estuve por ahí me he
drunk on pizza at the
puesto de pizza hasta el culo en el
hurricanes
huracanes
and and here I came for a while because  I
y y aquí he venido un rato porque os
missed you all but
echaba de menos pero
tomorrow tomorrow I'm going to take a
mañana mañana sí que me voy a tomar un
[ __ ] day Javi Juanico banana
día de la [__] Javi Juanico banana te
wrote to you in the chat but botrix deleted him
escribió en el chat pero botrix lo borró
Oh yeah Why botrix this son of a [ __ ]
Ah sí Por qué botrix este hijo de [__]
this botri Why the [ __ ] do people delete
este botri Por qué [__] borra la gente
Juanico Juanico you respect him eh what do you have to
al Juanico a Juanico lo respetas eh qu
see and it's the production of
tenéis que ver y es la producción de
suggestive content of a minor in one
contenido sugerente de una menor en uno
of his streams For which it seems he
de sus streams Por lo cual al parecer él
was banned previously let me read you
fue baneado anteriormente déjame leeros
the testimony and the evidence he provides In
el testimonio y las pruebas que aporta
this regard because I think there is
Al respecto porque creo que hay pruebas
enough evidence if not to take action
de sobras si no para hacer una acción
Juanico write me on WhatsApp If
Juanico me escribes al WhatsApp Si
you want churri penalty against this guy at
quieres churri penal contra este tipo
least so that Twitch bans
como mínimo para que Twitch se a banear
channels for much less he wonders what the
canales por mucho menos se plantea qué
hell he's doing with his life that they don't ban
[__] está haciendo con su vida que no
the channel of this guy who was
banea el canal de este tipo que se
dedicated to producing this kind of
dedicaba a producir esta clase de
content with minors then we are
contenidos con menores de edad luego nos
surprised by his friendships with coscu and
sorprende sus amistades con el coscu y
other criminals we start from the
otros delincuentes empezamos por el
beginning because but the thing with wescol
principio porque pera lo de lo de wescol
is for I'm going to make a video about
es para voy a hacer un vídeo de de
wescol I'm going to make a video about wescol
wescol voy hacer un vídeo de wescol
Well I don't know  yes this week eh No Dafne I wo
Bueno no sé si esta semana eh No Dafne
n't miss myself because there is
no me echaré de menos porque hay
content in fact for tonight for
contenido de hecho para esta noche para
tonight There is a video on the
esta noche Hay un vídeo en el canal
main channel that is incredible listen to me
principal que es increíble hacerme caso
and and I don't think I will have time tonight I am
y y no creo que me dé tiempo esta noche
not going to record the other one that I already have
no voy a grabar el otro que tengo ya
prepared I will record it On Sunday and
preparado lo grabaré Ya el domingo y el
Monday I have an interview on the
lunes tengo una entrevista en el canal
main channel that I don't know if I'm going to do it
principal que no sé si la voy a hacer en
live I am going to record it to edit
directo la voy a grabar para editar
I have that doubt okay But I have an
tengo esa duda vale Pero tengo una
interview with f New do you remember F
entrevista con f New os acordáis de F
expert Michael Jackson that we got to
experto Michael Jackson que conseguimos
go to Jordi's podcast do you
que que fuera al podcast de Jordi os
remember F a crack many pras in this
acordáis de F un crack muchas pras al
regard Let's start very careful because all
respecto Comencemos mucho ojo porque tod
these conversations that the
est ha conversaciones que aportaba la
girl contributed and everything and she says so it was a
chica y de todo y dice así fue una
situation of a single Stream which was
situación de un solo Stream el cuál fue
a chupi Stream for those who do not know this
un chupi Stream para quien no sepa esta
garbage of the chupis streams are
basura de los chupis streams son
basically repulsive actions
básicamente unas repulsivas acciones
where people do is dedicate themselves to
donde la peña lo que hace es dedicarse a
chatting in Stream while poisoning
charlar en Stream mientras se envenena
their body with alcohol constantly see
su cuerpo con alcohol ver constantemente
famous people doing these
a gente famosa haciendo estos
chupistream drinking alcohol and making it
chupistream tomando alcohol y haciéndolo
look like it is something fun 300
ver como si fuera algo divertido 300
Kelvin sal serious 500k oliveira and 200
Kelvin sal seria 500k oliveira y 200
Kelvin telesalseo equals one million 200
Kelvin telesalseo igual a un millón 200
Kelvin eh a kiss tesa gorgeous mine
Kelvin eh un beso tesa guapísima mía
how are you Thanks for that piece of
cómo estás Gracias por ese pedazo de
Super chat Let's see well let's see I was going to
Super chat A ver bueno a ver te iba a
tell you you aspire to a lot but really
decir aspiras a mucho pero realmente
man telesalseo
hombre a telesalseo
telesalseo is costing me a
telesalseo sí que me está costando un
little more now it's not going bad I think
poquito más ahora no va mal Creo que
we have 3 and a half million this month it's not
llevamos 3 millones y medio este mes no
bad eh but I'm not really
va mal eh pero no se me termina de
hooked on the strong telesalseo thing
enganchar el tema de telesalseo fuerte
like it was for example with the
como estaba por ejemplo con el tema
Daniel Sancho thing with the Daniel
Daniel Sancho con el tema de Daniel
Sancho thing I took it but it is
Sancho me lo llevé yo pero sí que es
true that Javi oliveira is less than
verdad que Javi oliveira está a menos de
20,000 from the 500,000 and that this one is
20.000 de los 500.000 y que este está a
less than 8 less than 8000 for the Eh
menos de 8 a menos de 8000 para los Eh
300,000 So it is very likely
300.000 Así que es muy probable
depending on the topics and the salo that there is that
dependiendo de los temas y del salo que
in this one we reach 300 300
haya que en este lleguemos a los 300 300
Kelvin of course taking are the most
Kelvin claro tomar son las cosas más
pathetic that you can see drinking alcohol
patéticas que puedes a ver tomar alcohol
that you drink one that you drink alcohol
que tú te tomes una que tú tomes alcohol
in a meeting with friends well it's not
en una reunión con coleguillas pues no
bad nothing happens being of legal
está mal no pasa nada siendo mayor de
age nothing happens I mean I don't drink much
edad no pasa nada o sea Yo no bebo mucho
the truth only on very
la verdad solamente en ocasiones muy
specific occasions Maybe so that I drink
puntuales A lo mejor para que beba
when I was a kid I did drink not when I
cuando era chaval sí que bebía no cuando
was when I was a kid I mean at the
tenía cuando era chaval me refiero a a
age of the club no 18 20 22 I drank I drank that I
la edad de la discoteca no 18 20 22
remember that my grandmother
bebía bebía que me acuerdo que mi abuela
took me and my grandmother said to me Look at the
me cogía y mi abuela me decía Mira el
kid Look at the kid how he goes that as
niño Mira el niño cómo va que como
luck would have it the glass falls the son of a [ __ ] But
suerte el vaso se cae el hijo [__] Pero
the son of a [ __ ] No I added that to him
el hijo [__] No eso se lo he añadido yo
but
pero
the truth is that he did hit me I
la la verdad es que sí me pegaba me
had some parties that you [ __ ] and
pegaba unas fiestas que te cagas y
also then I got high to go to work at
además luego empalmada para irme al
the club directly as I was I don't I don't
curro de la discoteca directamente como
even know how he doesn't staple my hands but the truth is that of course doing this live one thing is that I'm here having a beer and I'm not having the beer but of course a shot Stream is getting drunk in  direct has several dangers that
en directo tiene varios peligros eso
really eh really has several
realmente eh realmente tiene varios
dangers I wouldn't mind doing it
peligros a mí no me importaría hacerlo
really with people that you
realmente con gente con la que te da
trust Hey imagine it would be serious here one
confianza Oye imagínate seeria aquí una
night we are having a drink I don't know
noche estamos tomando una copa yo que sé
but of course yes it's true eh
pero claro sí que es verdad eh
sincerely it has a couple of dangers
sinceramente tiene un par de peligros
one that you don't think about The same when you're
uno que tú no piensas Igual cuando estás
drunk eh when you're not So yes yes
borracho eh a cuando no lo estás
you get very happy
Entonces si si te pones muy contentillo
you are like more sincere than necessary and you
eres como más sincero de la cuenta y la
can mess things up right and another thing is that
puedes liar no y otro otra cosa es que
man that kids see it and
hombre que lo vean chavales y que se
think Oh how cool you shouldn't
piensen que Oh qué Guay no hay que
get drunk then yes it shouldn't
emborracharse entonces sí no se debería
be really cevita welcome Thank you very
ha ser en verdad cevita bienvenido
much handsome very handsome Thank you
Muchísimas gracias guapo guapísimo
very much we are about to
Muchísimas gracias estamos a punto de
reach 1900 members remind you
llegar a 1900 miembros recordaros a
all that it only costs 90 cents
todos que solamente vale 90 céntimos
but once a year I don't see it as bad I
pero una vez al año no lo veo malo Yo
drink on special occasions if I'm
bebo en ocasiones especiales si os soy
very honest no no it's not something that I
muy sincero no no no es una cosa que me
love but it's true that when
encante pero sí que es verdad que cuando
I get carried away I get carried away Pin Pin Pin I put myself
me me lío me lío Pin Pin Pin me pongo
there you know to enjoy and to become  crazy
allí sabes a disfrutar y a volverme loco
I don't know in your life it really disgusts me
Yo que sé en tu vida me da un asco de
irremediably let's also remember
verdad irremediable recordemos además
that in this chupistream this girl was
que en este chupistream esta chica tenía
17 years old which makes the case even more
17 años lo cual hace el caso todavía más
serious and proves once again my point that
grave y prueba otra vez más mi punto que
even a 17 year old girl is capable of
incluso una chica de 17 años es capaz de
going to a chupistream to see if she
pasarse por un chupistream para ver si
gains some fame from the
gana algo de famita del payaso del
wescol clown And of course the wescol has no
wescol Y por supuesto el wescol ningún
problem with an underage girl coming to
problema que venga una tipa menor a
drink alcohol But this is not the only thing
tomar alcohol Pero esto no es lo único
because if this were the only thing but no it is not
porque si fuera esto lo único pero no no
and it says in which
lo es y dice en el que se hacían
questions were asked out of place I was asked to
preguntas fuera de lugar se me pidió que
show my clothes and to dance in front of
mostrara la ropa y que bailara frente a
the camera to which I refused and
la cámara a lo cual lo último me negué y
left the Stream this in Colombia I don't know
me fui del Stream esto en Colombia no sé
how it would be represented in terms of
cómo se representaría en cuestión de
crimes but I know that in the United States it is
delitos pero sé que en Estados Unidos se
known as intent to produce Child eem
conoce como intent to produce Child eem
eem no because it is basically
eem no por es básicamente estar
asking a minor to
solicitando a una persona menor de edad
carry out this kind of actions and he
que realice esta clase de acciones y
says being the case after he
dice siendo el caso después de que se
ended himself with two women over
terminó él mismo con dos mujeres mayores
18 of snem giving each other and two men one
de 18 de snem dándose y dos hombres uno
huesc to eem ejem  standing while
huesc to eem ejem ándose mientras
quotes they were dancing and the girls were watching them
comillas bailaban y las veían las chicas
dance in the middle of the Stream this caused the
bailar en pleno Stream esto generó el
ban of all the accounts but it was
baneo de las cuentas de todo pero fue
temporary at the time remember the
temporal en su momento recuerda el
live where you forgot to return a
directo donde se te olvidó devolver una
drink holy [ __ ] that eh Oh
copa [__] madre mía eso eh Ay madre
my God But we're going to see that clip in a
mía Pero ese clip lo vamos a ver en un
moment eh of course if I did a
momento eh claro es que si yo hiciera
chupi Stream they would be the best chupi
chupi Stream serían los mejores chupi
Stream in the world because I am the
Stream del mundo porque soy el youtuber
most fun and charismatic youtuber on the planet
más divertido y carismático del planeta
no Josefina I almost choked to
no Josefina casi me atraganto para
greet you Josefina how are you daughter how
saludarte Josefina cómo está hija cómo
how are you here Josefina Let's see I want to
comoo est por aquí Josefina A ver quiero
find it Because I think I have it in
encontrarlo Porque creo que lo tengo en
my Facebook account that I don't know why it's
mi cuenta de Facebook que no sé por qué
loading so slowly I want to
me está cargando tan lento quiero
find it Look at my tesa giving away 10
encontrarlo Mira mi tesa regalando 10
members a kiss tesa Thank you very much
miembros un beso tesa Muchas gracias
Everyone give a round of applause to tesa who had to
Dale un aplauso todo el mundo a tesa que
give away the members
ha tenido que regalar los miembros
because you don't give it away she had to
porque ustedes no lo regaláis ha tenido
give it away so we can get there Well
que regalarlo para que lleguemos Bueno
then we're less than 100 to
pues ya estamos a menos de 100 para
reach 2000 again I would be
llegar a 2000 de nuevo a mí me daría
ashamed if we didn't get there eh Oh but it
vergüenza que no llegásemos eh Ay pero
loads very slowly  Facebook page
me carga muy lento la página de Facebook
and I want to put a video man Oh what's
y os Quiero poner vídeo tío Ah qué le
wrong man we open the can it says tesa let's
pasa tío abrimos la lata dice tesa vamos
see man is there a way to search for the
a ver tío hay alguna manera de Buscar el
oldest video it's not like
vídeo más viejo es que no tiene como
YouTube you say Search by
YouTube que tú digas Buscar por más
oldest is there no way to go
antiguo es que no hay la manera de irse
to video let's see if I put in the Bible clips
a vídeo a ver si me meto la Biblia clips
if I go to cli and sort by
si me meto a cli y ordeno por más
oldest it doesn't come out No look yes yes yes yes yes I
antiguo no sale No mira sí sí sí sí sí
think we're going to have no it doesn't exist
sí creo que vamos a tener no no existe
anymore it will be that that video doesn't exist anymore and I
ya el será que no existe ya ese vídeo y
don't have it it will be that I don't have it man rxo
no lo tengo será que no lo tengo tío rxo
Thank you very much for giving away a member
Muchas gracias por regalar un miembro a
maybe I don't have it man the video man maybe I do
lo mejor no lo tengo tío el vídeo tío a
n't have it eh the video Oh what a
lo mejor no lo tengo eh el vídeo Oh qué
shame and where could that be man where
pena y dónde puede estar eso tío dónde
could we find that man where
podríamos encontrar eso tío dónde
could we find that you wily what's going on
podríamos encontrar eso tú wily qué pasa
man you're crazy it only jumps at me
tío que estás loquísimo me salta solo
now only for 3 days really that Twitch has
aho solo por 3 días de verdad que Twitch
banned for only TR days and has
haya hecho un baneo solo por TR días y
done permanent bans for much
haya hecho baneos permanentes por mucho
less it disgusts me and
menos es que me da un asco y de verdad
I really throw up the evidence that I have are the ones that I
me vomito las pruebas que tengo son las
sent you now I show them to you with it
que te mandé ahora se las muestro con se
me  he asked me to show the clothes I'm talking about
me pidió que mostrara la ropa hablo de
how I turned around to show what I was
que di una vuelta para mostrar qué tenía
wearing all the information was d low
puesto toda la información fue d de baja
because four streamers out of five that
porque cuatro streamers de cinco que
were there were banned obviously the one
estaban fueron baneados obviamente la
who wasn't banned was me and after
que no fue baneada fui yo y luego de
expressing my disgust on the subject I was
expresar mi asco sobre el tema fui
harassed by wescol's followers per
acosada por los seguidores de wescol per
This I find totally repulsive that
Esto me parece totalmente repulsivo que
this guy has
este tipejo tenga
followers because they said he had made
seguidores porque decían que había hecho
history in that Stream with a peak of
historia en ese Stream con un pico de
100 for real I mean for some reason
100 de verdad O sea por alguna razón
wesc las He has managed to be a hesti
wesc las Ha apañado para ser un hesti
colero he and all the people who follow him
colero él y toda la gente que le sigue
are explicitly just as sick as
son explícitamente igual de enfermos que
he is mu What he was saying made sense
él es mu Tena sentido lo que decía
because I should be grateful that they
porque tendría que agradecer que me
invited me West said in his Stream when he
invitaran West dijo en su Stream cuando
talked about the subject that they were going to wait for me to
habló del tema que iban a esperar que yo
leave the Stream to start with the
me fuera del Stream para empezar con los
dis ahem ahem knots being that I had
des ejem ejem nudos siendo que yo había
been the one who had refused to dance
sido la que se había negado a bailar
this whole situation was when I was
toda esta situación fue cuando yo tenía
17 years old yes the woman later
17 años sí la mujer posteriormente
expresses her fear saying sincerely it
expresa su miedo diciendo sinceramente
is fear that can do
es el miedo lo que puede llegar a hacer
He has a lot of reach and money
Tiene mucho alcance y dinero de por
involved in Latin America it is a
medio en Latinoamérica es indicación
direct indication of not getting involved  Fernando a kiss
directa de no meterse Fernando un beso
handsome Thank you very much for those five
guapísimo Muchas gracias por esos cinco
pieces of members a round of applause all my
pedazos de miembros un aplauso todo mi
plate for Fernando okay eh man
chapa para Fernando vale eh tío
HM it's that wcol is too much eh it's that
HM es que wcol es demasiado eh es que
wescol is a lot of cloth man but if it
wescol es mucha tela tío pero si es que
is the profile of wescol it is
es el perfil de wescol es la condición
his condition eh We were already seeing how the guy is
de él eh Ya Estuvimos viendo como el tío
put in the Kill and the first thing he
lo meten en la Kill y lo primero que
does is put a soccer player who
hace es meter a un jugador de fútbol que
no longer plays in the first division because they
ya no juega en primera división porque
kicked him out of the teams because he
lo echaron de los equipos por porque
had a conviction for
tenía una condena por violencia de
gender violence and wc says that he likes the
género y wc dice que a él le cae bien el
guy and that he likes the guy that that it
tipo y que que a le cae bien el tipo que
is true that they
que que sí que es verdad que la han
convicted her but that he does not believe it
condenado pero que eso él no se lo cree
against those people the age of this
en contra de esa gente la edad de esta
girl was public the guy can't say that he did
chica era pública el tipo no puede decir
n't know her everywhere have the
que no la sabía en todos lados ten la
same description saying Argentina at
misma descripción diciendo Argentina con
17 years old he makes it clear and immediately
17 años lo pone claramente y acto
afterward showed the conversations he
seguido mostró las conversaciones que
had with wescol at this same time
mantuvo con wescol en esta misma época
menu raay what wescol does to her so
menú raay que le hace wescol a ella para
that she does not know a ra basically it is that
que no lo sepa un ra básicamente es que
when you are going to finish a Stream you make
cuando vas a terminar un Stream haces
everyone who is watching that
que todo el mundo que está viendo en ese
Stream  wow dir even has
Stream vaya dir tiene hasta
conversations with her Ofelia a kiss
conversaciones con ella Ofelia un beso
a kiss Ofelia has given away 10 pieces of
un beso Ofelia ha regalado 10 pedazos de
members Hey I want that applause from
miembros Eh quiero ese aplauso por parte
the chat when we finish the live I'll
del chat cuando terminemos el directo
update the members okay they don't
actualizo los miembros vale que no se
update themselves automatically
actualizan solos automáticamente
we update it now by hand
nosotros lo actualizamos ahora a mano
when we finish let's see if We have reached
cuando terminemos a ver si Hemos llegado
2000 okay have you seen the
a los 2000 vale habéis visto el vídeo
entire video you from Dallas have
entero ustedes del Dallas habéis visto
you seen the entire Dallas video but it's
usted el vídeo del Dallas entero pero es
not about being rude because
que no se trata ya de grosero porque
rude even Look rude I can be
grosero incluso Mira grosero puedo ser
on many occasions when my
yo en muchas ocasiones que se me va la
tongue goes wild and I speak with
lengua y que hable con un vocabulario
ugly vocabulary the wescol thing is something else dude the
feo lo de wescol es otra cosa tío lo de
wescol thing is a
wescol es una
mentality in the I discovered it let's see if it
mentalidad en el yo Lo descubrí a ver si
's true that he was seen and such not the
que es verdad que se le veía y tal no la
way of being but I really discovered it
manera de ser pero yo Lo descubrí
in the debate with Dallas in the
realmente en el debate con Dallas en el
debate with Dallas there you say yes I saw it
debate con Dallas ahí dices tú sí lo vi
all okay I have a question guys why not
todo vale tengo una duda chicos para no
put the entire video and go
poner el vídeo entero y que vayáis a
see it on the
verlo al Canal del
Dallas Channel wol knows when he puts it in the in
Dallas wol sabe cuando la mete en la en
the live he also knows that he is 17
el directo también sabe que tiene 17
years old because I know that he is  17 because it
años porque sé que tiene 17 porque lo
says so in the Bio He put it on all his bos
pone en la Bio Lo ponía en todas sus bos
and everything
y demás
[Music]
[Música]
Today because it's Friday You're behaving
Hoy por ser viernes Se estáis portando
very well eh Thanks guys Thank you very much
muy bien eh Gracias chavales Muchas
Maria a kiss beautiful
gracias María un beso guapa muchas
thank you very much for those five
gracias por esas cinco
subs Tiago messing with me
subs tiago vacilándome
and maybe there you say Well he doesn't
y a lo mejor ahí dices Bueno pues no
know the age but he's already chatted with
sabe la edad sino que ya ha chateado con
her no I mean he knows it's Friday and the
ella no O sea lo sabe es viernes y el
body knows it too It's Friday and the
cuerpo lo sabe también es viernes y el
body the little body knows it pim Pam pum
cuerpo el cuerpito lo sabe pim Pam pum
take it oh my god how disgusting man how disgusting
toma madre mía qué asco tío pues menudo
you how disgusting I'll make a video
asco tú pues menudo asco haré un vídeo
eh I'll make one of those good videos the
eh haré un vídeo buenardo de esos el
other day he told me Oh well I'm not going to say just in
otro día me dijo Ay bueno no voy a decir
case let's go some nonsense But
por si acaso vamos una tontería Pero
well just in case assumptions Javi
bueno por si acaso suposiciones Javi
assumptions but of course no you know no he
suposiciones pero claro no tú sabes no
knows no you already know how it
sabe no tú ya sabes cómo
goes
va